git 命令行使用：
    cd 到指定文件夹
    git init 初始化
    git add <file>将文件加入到仓库 ：全部加到仓库 git add .
    git commit -m <message> 将文件提交到仓库，-m后面输入的是本次提交的说明
    git status 查看状态
    git diff 查看difference
    git log 查看历史记录

    git remote add origin https://github.com/Neymar998/weather-forecast.git
    git push -u origin master 提交到远程仓库

1. order:1 
    flex弹性布局中改变顺序
    blogpost组件中利用:nth-child(even){ //偶数
        order:1
    }
    改变图片与文字信息的前后关系

2. flex:4
    比例

3. @media(min-width:700px){
        order:1
    }
    媒体查询，width >= 700px

4. path{
    fill:#fff
}
    给SVG图标填充颜色

5. vueQuill 完善

6.position:relative



Problems：
CreatePost.vue  1.发布blog可能会丢失router的blogid造成报错  √
                2.home.vue 或 blog.vue也没有按照时间排序
                两者都需要手动刷新
                3.缓存问题 ：发布成功之后清空




Fixed:
调整Blog.vue中 v-for的key修复删除blog更新的错位问题
修复了用户登录 =>头像的显示
修复了直接加载viewblog时控制台报错情况 可进一步优化 骨架屏=>viewblogs
改善了blog的发布时间显示，使之更具有交互性


todo：
路由守卫 √
编辑帖子
交互体验：
        1.注册成功
        2.删别人帖子
        3.登录成功
        4.
发布帖子添加图片裁剪功能
忘记密码
用户信息修改（可做可不做）


设计改进：
Home页面展示全部post  =>  懒加载 首屏优化
blog页面只展示自己的post（才有编辑按钮） || 搜索指定用户的post
post显示作者 点击进入该作者的全部post














